
### Express.js

```npm i express```

https://expressjs.com/ru/

### Authentication/Identification/Authorization
- Аутентифика́ция — процедура проверки подлинности;

- Идентификация - получение индентификатора пользователя;

- Авториза́ция — предоставление определённому лицу или группе лиц прав на выполнение определённых действий; а также процесс проверки (подтверждения) данных прав при попытке выполнения этих действий.

https://folkprog.net/authentication-identification-authorization/

#### Session(Сеанс)
Сеанс можно определить, как хранилище информации на сервере, которое  
живет на протяжении всего времени взаимодейстивия пользователя с веб-сайтом/веб-приложением.


```npm i express-session```

https://www.npmjs.com/package/express-session

#### Cookie
HTTP cookie (web cookie, cookie браузера) - это небольшой фрагмент данных,  
отправляемый сервером на браузер пользователя, который тот может сохранить   
и отсылать обратно с новым запросом к данному серверу. Это, в частности,   
позволяет узнать, с одного ли браузера пришли оба запроса (например, для   
аутентификации пользователя). Они запоминают информацию о состоянии для  
протокола HTTP, который сам по себе этого делать не умеет.
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/%D0%9A%D1%83%D0%BA%D0%B8

```npm i passport```

http://www.passportjs.org/docs/

### MVC(Model View Controller)

Model-View-Controller (MVC, «Модель-Представление-Контроллер», «Модель-Вид-Контроллер») — схема разделения данных приложения, пользовательского интерфейса и управляющей логики на три отдельных компонента: модель, представление и контроллер — таким образом, что модификация каждого компонента может осуществляться независимо.

Модель (Model) предоставляет данные и реагирует на команды контроллера, изменяя своё состояние.
Представление (View) отвечает за отображение данных модели пользователю, реагируя на изменения модели.
Контроллер (Controller) интерпретирует действия пользователя, оповещая модель о необходимости изменений.

![MVC](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/f/fd/MVC-Process.png)


### Шаблонизаторы
Шаблонизатор (в web) — программное обеспечение, позволяющее использовать  
html-шаблоны для генерации конечных html-страниц. 

```npm i ejs```

http://ejs.co/#install
